Botones del header.
Deshabilitar los cards de java y c.
Ver columnas de nosotros (centrar).
Botón de inscribirse en información del campamento.
Redes sociales al costado de los mentores.
Botón ver certificado, al costado.
30% flotante, precio orginial 120. Hover con cuadro ("Oferta especial limitada"). (84) externo
50% flotante, precio orginial 120. Hover con cuadro ("Oferta especial limitada"). (60) alumno uni
botón sé un mentor abajo de todos los tutores (formulario)
Pendiente ver premios del campamento.
Botón de wsp.
cambiar a oscuro botón como el de tailwind.
Imagen del header (pendiente).