Botones del header. (LISTO)
Deshabilitar los cards de java y c. (LISTO)
Ver columnas de nosotros (centrar). (LISTO)
Botón de inscribirse en información del campamento. (LISTO)
Redes sociales al costado de los mentores. (LISTO)
Botón ver certificado, al costado. (LISTO) Falta la imagen del certificado
30% flotante, precio orginial 120. Hover con cuadro ("Oferta especial limitada"). (84) externo (LISTO)
50% flotante, precio orginial 120. Hover con cuadro ("Oferta especial limitada"). (60) alumno uni (LISTO)
botón sé un mentor abajo de todos los tutores (formulario) (LISTO)
Pendiente ver premios del campamento.
Botón de wsp. (LISTO)
cambiar a oscuro botón como el de tailwind.
Imagen del header (pendiente).
Falta realizar los formularios y vincularlos a los enlaces